1. OOP?
- 객체지향 프로그래밍, 부품객체(클래스)를 조립하여 완성된 프로그램을 만드는 기법


2. 클래스 vs 인스턴스

-클래스: 객체를 만들기 위한 구성요소들(속성, 메서드)를 정의하는 곳(설계도)
-인스턴스:  클래스를 바탕으로 실제로 만들어진 객체
*클래스(설계도) 틀로 여러개의 객체(인스턴스) 들을 만들 수 있음

＊속성: 객체의 상태를 정의합니다. (예: 자동차의 색상, 속도 등)
ex) String color;, int speed;

 *메서드: 객체가 할 수 있는 동작을 정의합니다. (예: 자동차가 달리기, 속도 증가 등)
ex)메서드열고 스피드 +10이던 뭐던 


3. 런타임데이터 영역 3가지
-스택:  메서드가 호출될 때마다 생성되는 지역 변수와 메서드 호출을 위한 공간
-힙: 동적으로 생성된 객체가 저장되는 공간
-메서드: 클래스와 관련된 정보를 저장하는 공간

4. A11 a1 = new A11();
1. 메모리 빌려오고 객체생성하는 역할: new
2. 초기화  a11()
3. 주소 a1